+1 зачем в хедере между дивами - бр, для отступов между дивами используются маргины(по коду ещё в некоторых местах встречается)
+2 хватит везде использовать айди - для всех целей можно использовать классы, айди - больше нужны для яваскрипта, чтобы непосредственно нужный элемент быстро находить, а для верстки - классы и теги.
3 научись использовать и переделай стили - под иерархию(например - body main_container header info_block phone {и здесь уже стили} ), ещё не забуывай что можно сколько угодно классов повесить на элемент
+4 куда делось форматирование - если самому нету времени - пхпшторм может это сделать за тебя (ctrl+alt+l)
+5 теги все в нижнем регистре должны быть, так лучше воспринимается код, а то ты любитель выделить капсом БР
6 правильное использование классов - общее(например рамку,шрифт фон, маргины и паддинги) - выносиш в отдельный класс, чтото что относиться только к данному блоку - определяешь в допольнительном блоке(см пункт 3)
+7 человекопонятные названия блоков (у тебя это классы должны будут быть - см пункт 2), на английском языке. для контейнеров - container, wrapper, реже block - + сочетания(main_wrapper, info_container, info_block); Чтобы больше не было слов типо 'kartinka, novosti, kolegi' , есть слова image, news, content(потому-что центральный блок у тебя для любого текста)
8 Забыл добавить в футер стилей - догадался бы сам - полоску высотой пикселей 40-50, с копирайтом - увидишь почти на любом сайте(название компании и год+значок копирайта)
9 добавил 2 картинки для хедера - слева лого, справа кортинка зимнего дворца(ну такой клиент, хотел ещё фотку зимнего дворца справа=)
+10 пустые теги обзацев - зачем?
+11 зачем ограничивать ширину блоков справа и слева - они должны быть на всю шерину grid_3, а то у тебя отступы в центральной части слишком большие и некрасивые, если бы хотел сделать поуже - заюзал бы container_16 и grid_3 grid_10 и grid_3
+12 отсутствует 2 полоски в хедере - над и под бегущей строкой
+13 не выдержаны пропорции в хедере, слишком большое пустое место снизу, текст залазит друг на друга
+14 не используй фиксированную высоту у некоторых блоков, контент должен сам растягивать блок, отступы делай маргинами и паддингами
+15 меню слева и новости справа - это вообще - то ссылки, поэтому сделать их нужно как ссылки
16 меню слева - будет раскладывающимся как аккардеон(в документе сказано какие будут подменю), кликаешь и вниз выезжает подменю, а изначально их не видно - так что верстка должна быть соответствующей
17 по шрифтам замечанию - делай в соответствии с дополнительным тз, который я закомитил
+18 пункты меню - пишутся маленькими буквами, а выглядеть должны как капсом написанные, поэтому ищи правильный стиль
+19 размер шрифта длжен быть в пикселях, никаких  x-large или 19pt, Иначе заставлю узнавать в чем может задаваться размер шрифта, и как правильно его использовать(в некоторых случает можно и pt)
20 Новости и меню - нужно показать что это ссылки - курсор - рука, и по наведению подчеркивание пусть появляется
+21 не используй дивы там где это не требуется, если там 1 слово - зачем див лишний, очевидно же что это заголовок, вот и юзай их
22 Для текста основоного - возьми весь фрагмент из примера, и оформи его в соответствии с документом, отступы красной строки и прочее (списки и тд)
+23 неправильно оформлен block3 и kartinki в нем, нужно на 2 отдельных блока разбивать, и никаких паддинг топ у блока картинки

1 - у тебя по прежнему юзаются бр-ы, теги бр - нужно юзать только в контенте - в тексте, если идет сплошной текст, а потом разрыв в несколько строк, у тебя сейчас все бр-ы можно удалить. В html5 одиночные теги можно не закрывать, но помни что на более ранних версиях - нужно закрывать(
)
2 - молодец переделал, из замечаний могу сказать что название класов должно нести смысл, а у тебя blok1, blok4, blok 457 - какой в этих названиях смысл, если нужно будет что то найти -
без поиска по тексту не найдешь. И раз уж называешь дивку блоком пиши слово правльно - block а не blok (blok - это фамилия поэта у него в паспорте латиницей)
3 - ты не отметил но я вижу что ты начал переделывать - разумно юзай иерархию,там где это необходимо(а ты добавил перед всеми ксласами html body - хотя и так понятно что классы ты вешаешь на элементы которые раполагаются в теге боди), например

.right-column01 .tbl {
    background: none repeat scroll 0 0 #FFFFFF;
    border: 1px solid #D8D8D8;
    color: #3D3D3D;
    margin: 60px 0 17px;
    min-height: 348px;
}
.right-column01 .tbl th {
    background: url("../images/tbl-th00.gif") repeat scroll 0 0 #696969;
    border-bottom: 1px solid #545454;
    border-right: 1px solid #545454;
    color: #FFFFFF;
    font-weight: bold;
    padding: 7px 12px;
    text-align: left;
}
.right-column01 .tbl tr:first-child th {
    background: none repeat scroll 0 0 #696969;
    font-size: 16px;
    height: 30px;
}
.right-column01 .tbl th a {
    color: #FFFFFF;
}
4 - норм, но не стоит разбивать предложение на несколько строк - как у тебя в бегущей строке, сложно потом искать лишний таб или пробел
5 - норм
6 - ещё учишся правильно использовать
7 - уже писал раньше
10 - исправил, норм
11 - пофиксил
12 - нормально, сделай чутка больший зазор между текстом и белыми линиями
13 - мог бы уже сделать высотой как на эскизе, но в целом норм - лучше чем раньше
14 - не сделано, или не везде
15 - ссылками сделал, молодца, а что по поводу цвета и выравниания по левому краю? догадайся какой тег подойдет для меню лучше всего, не забывай про вложенные меню, готовься их уже показать
16 - написал выше в 15 пункте
18 - не font-variant а text-transform (не везде поменял)
19 - нормально
20 - уже писал в 15, добавлю что подчеркивание появляется толкьо по наведению, а не всегда(почитай про псевдотеги :hover)
21 - что же ты тогда исправил?
<div class="sample">Образец сертификата судебного эксперта</div>
<div class="kolegi">Уважаемые коллеги!</div>
<div class="news">НОВОСТИ</div>
....
23 - не сделал, я сделал как нужно смотри, доработай и почитай про псевдотеги(вместо image1 нужно повесить стиль :first-element, а вот на что - догадайся сам)

24 image1 - повесил не на картинку а на блок, так назови его image_block - класс пусть останется, анонимных дивок быть не должно, у каждой свой класс с названием, если не придумывается название, подумай -а нужна ли там дивка
25 лишние пробелы вначале  <a href="url"> контакты</a>
26 в ссылках  <a href="url"> контакты</a> - href указывай #, тогда не будет по нажатию кидать нанесуществующую страницу
27 всё ещё блок называется "kolegi"

28 скрыл вспомогательный дизайн, если нужно поменяешь в стиляшь display

НОВЫЙ РАЗДЕЛ

+1 хедер теперь работает, не нужно было что то править в лесс.js
+2 перенеси наконец стили в стайл.лесс и избався от стайл.цсс
3 По меню, что то работает, но неужели не видно что подменю из обучения не влазит, ты выставил фиксированную высоту - а я говорил что не нужно было
4 left_panel - вообще странные у тебя стили, зачем ширину и высоту определили если у тебя уже стоит grid_3
5 нужно было сделать аккуратно меню с подменю, а у тебя шрифты и отступы кривые
6 компановка самих элементов правильная, теперь нужно правильно стилями обвесить меню чтобы выглядело как у меня на сайте
7 разворачивание твоё лучше убрать - слишком быстро, если только ты на цсс3 не переделаешь), поэтому разворачивание сделать нужно джаваскриптом

=====================================================================================================================================================================================

Новые замечания
1 по сравнеию с лавом у тебя шрифт и блоки слишком громоздкие 52 у тебя а у них 39 - ты на четверть увеличил. К тому же шрифт тоже большой -
у тебя даже некоторые пункты не влазят нормально, его тоже сделать поменьше. Ориентируйся на сайт лайва, ты же делаешь клон как бы.
2 у тебя черные квадраты а должны быть берюзовые как на сайте, посмотри как там сделано. и отступы нужно поравнять а то у тебя текст потом съезжает. Как и в 1 пункте можешь шрифт поменьше сделать.
3 в хедере отступ снизу заметный, ты полосу видимо поднял когда я тебе сказал поравнять текст и картинку дворца, так что сделай наоборот - отступы сверху и снизу равные а картинка и
текст симетрично между ними.
+4 футер вставь хоть какой.
5 лого у тебя слишком уехало влево - выровняй его по линии
6 дальше нужно тебе сделать прогноз погоды и курсы валют чтобы были актуальными, можешь посмотреть какие сервисы использовал я и может даже скопировать их. Стили новесить чтобы цвета и шрифт не выделялся.
7 образец сертификата должен быть кликабельным чтобы по клику увелдичивалась картинка - нужно найти библиотеку которая так делает и прикрутить её. Кажется она называелась fancebox
8 Добавь контент (можешь скопировать его с основного сайта)
9 доделай правое меню с пунктами новостей, ссылками на "далее...", с рамками и прочим.
10 Не тормози с сайтом - я долго не отвечал но ты же видишь что сайт нифига не похож на лайв - а ты делаешь его копию. Те если вермя есть ты допиливай его, не получается в одном месте можешь взять 10 дргуих мест.

ЗАмечания по коду:

1 ФОрматирование очень важно, я как отформатировал - оно осталось а ты начал опять своё форматирование применять - это касается файла styles.css. У тебя есть автоформатирование поробуй хотя бы им делать красивый код.
2 про название я тебе уже пару раз говорил blok_info - пишется block.
3 <script src=/js/jquary1.9.1.js></script> можешь почитать про xml - и ты узнаешь что параметры пишуться в ковычках(это я про твоё src, и путь должен быть или относительным
(js/jquary1.9.1.js) или полным(http://development/js/jquary1.9.1.js), а у тебя немного фигня.),
и хотя html5 не обязателень type - ты всё таки приучи себя его писать, тут ты просто его забыл и не осмысленно пропустил я думаю
4 прикрути jquery c google code - погугли поймешь о чем я- чтобы не хранить jquery у себя.
5 Далее как и 10 пункт предыдущего параграфа - учись сам, тут так мало к чему придраться потому что ты пару недель почти
даже строчки не добавил, как я исправил всё и закомитил так ты и оставил, а должен был хотя бы доделывать, пусть и с ошибками.
