1 зачем в хедере между дивами - бр, для отступов между дивами используются маргины(по коду ещё в некоторых местах встречается)
2 хватит везде использовать айди - для всех целей можно использовать классы, айди - больше нужны для яваскрипта, чтобы непосредственно нужный элемент быстро находить, а для верстки - классы и теги.
3 научись использовать и переделай стили - под иерархию(например - body main_container header info_block phone {и здесь уже стили} ), ещё не забуывай что можно сколько угодно классов повесить на элемент
4 куда делось форматирование - если самому нету времени - пхпшторм может это сделать за тебя (ctrl+alt+l)
5 теги все в нижнем регистре должны быть, так лучше воспринимается код, а то ты любитель выделить капсом БР
6 правильное использование классов - общее(например рамку,шрифт фон, маргины и паддинги) - выносиш в отдельный класс, чтото что относиться только к данному блоку - определяешь в допольнительном блоке(см пункт 3)
7 человекопонятные названия блоков (у тебя это классы должны будут быть - см пункт 2), на английском языке. для контейнеров - container, wrapper, реже block - + сочетания(main_wrapper, info_container, info_block); Чтобы больше не было слов типо 'kartinka, novosti, kolegi' , есть слова image, news, content(потому-что центральный блок у тебя для любого текста)
8 Забыл добавить в футер стилей - догадался бы сам - полоску высотой пикселей 40-50, с копирайтом - увидишь почти на любом сайте(название компании и год+значок копирайта)
9 добавил 2 картинки для хедера - слева лого, справа кортинка зимнего дворца(ну такой клиент, хотел ещё фотку зимнего дворца справа=)
10 пустые теги обзацев - зачем?
11 зачем ограничивать ширину блоков справа и слева - они должны быть на всю шерину grid_3, а то у тебя отступы в центральной части слишком большие и некрасивые, если бы хотел сделать поуже - заюзал бы container_16 и grid_3 grid_10 и grid_3
12 отсутствует 2 полоски в хедере - над и под бегущей строкой
13 не выдержаны пропорции в хедере, слишком большое пустое место снизу, текст залазит друг на друга
14 не используй ...
