Итак по сайту:
 За то идея выделить пункты меню в левой панели каждой позиции - активной клавишей - здорово!
Эту идею обязательно сохраняем!

1. Высылаю вам принтскрин главной страницы сайта с моего монитора (стандарт) -
не корректный размер главной самой верхней панели, ширина должна быть одинаковая по всей высоте странице.
На принтскрине видно то, что я имею ввиду.

2. Содержание:

а) верхняя строка: Первичная подготовка экспертов, повышение квалификации, переподготовка, семинары и конференции, сертификация
1) нужно выделить двумя белыми линиями, как в ТЗ ( и прислать вариант как бегущей строки)
2) Шрифт - сделайте его, пожалуйста, тем же шрифтом, что написано " О партнерстве" в панели слева. Можно на 1 размер побольше.

б) левая боковая панель:
Текст:
О Партнерстве
Сертификация и прочее...

1) внести те позиции, что указаны в ТЗ:

О ПАРТНЕРСТВЕ
ОБУЧЕНИЕ
СЕМИНАРЫ И КОНФЕРЕНЦИИ
СЕРТИФИКАЦИЯ
СОТРУДНИЧЕСТВО
КОНТАКТЫ
НОВОСТИ
2) Шрифт: все буквы заглавные, calibri
3) углы рамочки должны быть закруглены как в ТЗ (см. ТЗ) делаем не рамочку, а активные клавиши.

в) строка перед сертификатом в боковой панели:
Текст:
образец сертификата судебного эксперта -
шрифт тот же, которым сейчас написано "О Партнерстве" в боковой панели и с заглавной буквы.

г) погода - не в Москве, а в Спб.

д) шрифт погоды и курса -унифицировать Times New Roman

е) Тест по центру :
весь текст должен быть в шрифте Times New Roman

ж) рубрика новости в правой боковой панели:

1. новости должны быть в такой же рамочке (цветной) как в ТЗ!!! - рамочки, залитые сплошным цветом заменяем на активную цветную панель (см. сайт http://eduperspektiva.ru )
2. углы панели закруглены
3. внести 2 новости в рамочку, как в ТЗ (см ТЗ)
4. изменить дату новости: не 31.12.13, а 30-31.01.13. 4 конференция прошла в январе 2013года, а не в декабре 13 года.

3. Уберите, пожалуйста, богиню правосудия совсем, и фотографию казанского собора тоже.
На место Богини - логотип, по центру название компании - как написано сейчас на страничке и контакты,
и справа - поставить фото зимнего дворца (в бирюзовом цвете) и точно по размеру или вообще ничего, если фото не подходит по разрешению и прочее.
(чтобы ширина верхней панели была такая же как и ширина от всей текстовой странице, а не выбивалась в стороны как крыша см. принтскрин)
Фото с дворцом высылаю как пример - функция этой картинки:
1) символ Спб
По цветовому решению - фото не должно выбиваться из общей гаммы сайта, как это сейчас происходит.


ПС - все фотки, про которые они говорят - в аттаче) Все скрипты информеров тоже пришлю. В идеале делать страничку <div>ами и описание в css засовывать, скрипт бегущей строки можно взять с парексп.ру


Вот из сегодняшней переписки -
Пример:
смотрим - пункт Содержание
а) верхняя строка: Первичная подготовка экспертов, повышение квалификации, переподготовка, семинары и конференции, сертификация
1) нужно выделить двумя белыми линиями, как в ТЗ ( и прислать вариант как бегущей строки)
2) Шрифт - сделайте его, пожалуйста, тем же шрифтом, что написано " О партнерстве" в панели слева. Можно на 1 размер побольше.

В итоге:
1) линиями - не выделено
2) вариант бегущей строки - сделано - оставляем!
2) шрифт - на 1 размер побольше - не сделано.
4) видя сейчас бегущую строку - понимаю, что нужно сделать шрифт больше и выделить, чтобы хорошо воспринимался текст.
Возможно поменять шрифт на Times New roman/